# how to quickly research all your local elections 1787999579

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-quickly-research-all-your-local-elections-1787999579>

幸运的是，离 2020 年选举日只有十几天了。(唉，那就*这么长*。)但这将是独一无二的:由于疫情和异常积极的公众的共同作用，根据 CNN 的报道，超过*3500 万人*，一个惊人的数字 [代表了 2016 年投票总数的 25%以上，通过邮件或在全国各地的提前投票站投票。然而，数千万人将在 11 月 3 日前往我们当地的投票站，当我们在那里时，我们不仅要投票选举我们希望成为的总统、参议员或国会代表。我们还将为裁判、地方政府、公投和其他投票活动投票，所以即使你认为你知道如何投票，事先做一些研究也是一个好主意——有一些工具可以简化研究过程，所以你不需要法律学位就可以进行有知识的投票。](https://www.cnbc.com/2020/10/20/early-voting-more-than-34-million-americans-have-cast-ballots.html) 



### **快速浏览你的国会选项**

总统选举之后，你可能已经决定了，你选票的下一部分要求你对国会候选人投票。这意味着你将成为众议院和参议院的投票成员。

找出哪些候选人符合你的兴趣的最简单的工具之一是 [Vote Smart 的投票简单测验](http://votesmart.org/voteeasy) 。在这里，你将回答一系列关于你对堕胎和社会保障等话题的看法的问题。当你回答每个问题时,“明智投票”会根据你的观点为你提供一个参众两院的最佳匹配。当你点击一个候选人的个人资料时，你可以更仔细地查看他们是如何投票的(如果他们已经在职的话)，或者他们是如何回答你所回答的相同问题的。虽然智能投票的设计有点基础，但对我们大多数人来说，这是最简单的起点。

虽然明智投票很简单，但除了测验之外，你可能还想做更多的研究。



#### **如果您想了解更多信息**

*   [**Propublica 的代表**](https://projects.propublica.org/represent) **:** ProPublica 跟踪国会投票，这意味着你可以查看候选人在他们投票的所有事情上是如何投票的。这是一个伟大的工具，但它只对竞选连任的候选人有用。
*   [**ballot media**](https://ballotpedia.org/State_Legislatures)**:**ballot media 是找到所有候选人更多信息的可靠资源(以及关于此事的倡议，但更多信息在下面)。候选人的网页详细介绍了他们得到的支持，提供了他们的广告链接，概述了他们的选举历史，并包括一些其他的小细节。Ballotpedia 没有深入挖掘，但它是一个可靠的纲要。
*   你当地的报纸和新闻频道:即使你多年来没有理由拿起一份当地报纸或看当地新闻，这两者在选举季节都是有用的资源。地方新闻频道通常会主持州或地方候选人之间的辩论，虽然它们与总统辩论的制作水平相去甚远，但它们可以说是更有用的。你最好在谷歌上搜索“[你的国会选区]辩论。”

找到合适的人只是战斗的一部分。在几个州，你还将对大量不同的投票措施、修正案和问题进行投票。

### **了解您所在州的投票措施**

根据你所在的州，你的选票上可能会有修正案、提案或倡议等形式的特别措施。虽然这些问题看起来很简单，但实际情况远比看上去的要复杂，所以在你投票之前，值得研究一下。

在一个地方查看所有州投票措施的最佳地点是。只要输入你的地址和邮政编码，它就会显示你的选票样本。然后，您可以点击任何计划来了解更多信息。 [选票就绪](https://www.ballotready.org/) 是一个类似的网络应用程序，它进一步提炼了信息，但也值得一看。



你的选票将一项倡议框定为“是”或“否”，但重要的是要读懂字里行间的意思。Ballotpedia 通常会为您提供一项措施的完整文本，以及支持和反对该措施的论据。请记住，当你阅读这些措施时，不仅仅是关于你是否同意措施的想法，还关于你是否同意措施将如何实施。例如， [大麻合法化措施](https://ballotpedia.org/Marijuana_on_the_ballot) ，今年在几个州进行投票，经常失败，不是因为人们不同意这个问题的整体，而是因为这些措施本身没有经过深思熟虑 ，留下漏洞或提供不清楚的税收用途。

同样值得指出的是，11 个州 和两个地区，包括华盛顿州、印第安纳州和西弗吉尼亚州，也将在今年举行州长选举。许多州也有国务卿、司法部长和其他地方官员的竞选。同样，Ballotpedia 将为您提供许多这些内容的概述，但对于较小的选举，您必须自己进行研究，因为它通常缺乏信息，特别是对于当地候选人和县或地区办公室。

如果你不能决定你的感受，或者你认为没有足够的关于投票措施的信息，你不必对每个措施都投票。请随意将任何部分留空。

#### **如果您想了解更多信息**

你当地的报纸或电视台很可能已经举办了辩论，并对你所在地区的几乎每一项投票措施和当地比赛的利弊进行了分析。你的里程在这里会有所不同，但无论如何都值得一看。Ballotpedia 在每一项措施下都有一个链接指向全文，尽管在大多数情况下，你需要对法律有一个牢固的理解，并喝几杯咖啡才能理解它。



### **了解您所在县的计划和候选人**

Ballotpedia 对全州的投票措施很有用，但它对你所在的城市或县的倡议做得不太好。通常，这些措施处理的是地方问题，如经济适用房、公园资金或交通基础设施。

为此，你需要做好准备，深入当地报纸和社区博客。您也可以联系当地选举机构了解更多信息。如果你不确定如何找到他们， [Vote Smart 有一个网站和电话号码列表](http://votesmart.org/elections/offices) 。一旦你这样做，他们通常会有更多关于候选人和倡议的信息。

当地报纸通常会在选举前刊登一篇关于你当地问题的赞成/反对文章(如果他们还没有的话)，所以你应该能够在当地报纸的网站上快速搜索，或者通过寻找由你所在社区的人管理的感兴趣的较小网站来找到大量信息。如果这项倡议有争议，你还会在报纸和当地博客上找到专栏。在较大的城市，较大的报纸通常也会站在一边，列出他们的建议，这些建议至少值得你在做决定时考虑。

当然，报纸是一个濒临灭绝的品种，但这并不意味着你没有选择。 [Vote411](http://www.vote411.org/) 经常有关于地方选举的细节，你当地的国家网站应该有你需要的一切，即使是 [非常小的](http://www.larimer.org/elections) 。



除了这些计划，你可能还会在选票上看到董事会成员的选举。这些通常是各种各样的地方职位，从水利部门到学校学区。幸运的是，Ballotpedia 也倾向于在它的样本选票中选择这些 [，](https://ballotpedia.org/Main_Page#) ，这样你至少可以对每个候选人有一个大概的了解。如果没有，快速的谷歌搜索应该能找到你需要的所有信息。

### **那些评委怎么办**

最后，很有可能你的选票上有一堆评委。这可能是最令人困惑的部分。

在许多州，你可以在所谓的保留选举中投票罢免法官。这发生在 21 个州，包括亚利桑那州、加利福尼亚州、俄克拉荷马州和南达科他州。这意味着你要投票罢免一名法官。就是这样。如果你在选票上只看到一名法官，这很可能是一次留任选举。一般来说，你费心投票罢免一名法官的唯一原因是，如果他们的投票记录如此不受欢迎，以至于它实际上以某种形式成为了新闻。包括 [、俄亥俄州](http://www.judge4yourself.com/jcrc-ratings.html) 和 [犹他州](https://judges.utah.gov/) 在内的几个州，提供了每位法官职业生涯表现的明细。这是你开始研究的好地方。律师协会是一些县，包括华盛顿的 [金县](http://www.kcba.org/For-Lawyers/Judicial-Resources/Judicial-Candidate-Evaluation-Ratings/Ratings-of-Candidates-in-2020-Election) ，甚至提供一个基于明确陈述的资格的评级系统，所以那也是值得寻找的。



如果你在两个人之间投票，那就意味着你在为谁将成为评委投票。你最好在谷歌上搜索两位候选人的名字。当地报纸、法律博客或法律杂志很有可能会对他们进行比较，详细介绍他们的经历、优先事项、认可和教育程度。做你的研究，阅读他们对你可能感兴趣或重要的案件的判决记录，并考虑他们的决定如何影响你的社区。

#### **如果您想了解更多信息**

你通常从杂草中开始一场司法选举，但你总是可以挖得更深。[【ballot media】有一页](https://ballotpedia.org/Judicial_elections) 详细介绍了许多选举。你也可以经常从你所在州的 [律师协会](http://shop.americanbar.org/ebus/ABAGroups/DivisionforBarServices/BarAssociationDirectories/StateLocalBarAssociations.aspx) 找到更多信息。

这样，你的大脑就会充满想法和观点。这听起来可能需要做很多工作，但是现在花半个小时左右的时间去做是值得的，这样当你排在投票站的最前面时就不会惊慌失措了。

*这个故事最初发表于 2016 年，并于 2020 年 10 月 22 日更新，以包括与 2020 年 11 月选举有关的信息、链接和截图，并使内容与当前的 Lifehacker 风格保持一致。*